# Zuerst tragen Sie bitte f"ur den Platzhalter
# <h> die Anzahl der Stunden ein, die sie f"ur die
# Aufgabe aufgewendet haben. Das k"onnen auch Flie"spunkt-Werte sein,
# also z.B.  1.5, wenn Sie 1 Stunde und 30 Minuten ben"otigt haben.

Bearbeitungszeit: <5> Stunden

# Als n"achstes tragen Sie bitte ein, wie schwierig
# Sie die Aufgabe fanden. Die m"oglichen Werte sind vorgegeben. Bitte
# die Werte streichen, die nicht zutreffen:

Schwierigkeitsgrad: sehr schwer

# Schliesslich tragen Sie bitte ein, wie verst"andlich die
# Aufgabenstellung formuliert war. Die m"oglichen Werte sind vorgegeben.
# Bitte die Werte streichen, die nicht zutreffen.

Aufgabenstellung: weniger klar

# Falls eine der beiden letzten Kategorien zutrifft, bitte
# kurz angeben, worin die Unklarheiten bestehen.

Das große Problem war es dass uns nicht bewusst war dass sich die Übung in dieser Woche mit c++ beschäftigt und und zudem hatten wir Probleme überhaupt rauszufinden was genau getan werden soll da es sich doch um recht viele Codezeilen gehandelt hat.
